Repository: gitextensions/gitextensions
Catalog: src/app/GitUI/Translation/*.xlf
Languages: korean

# _pullRepositoryCaption.Text
source: Push was rejected from "{0}"
korean: Push가 "{0}"부터 거부됨

# _pullRepositoryForceInstruction.Text
source: The push was rejected because the tip of your current branch is behind its remote counterpart
korean: 현재 브랜치의 끝이 원격 브랜치보다 뒤처져 있기 때문에 Push가 거부되었습니다.

# _pullRepositoryMainForceInstruction.Text
source: Push rejected
korean: Push 거부됨

# _pullRepositoryMainMergeInstruction.Text
source: Pull latest changes from remote repository
korean: 원격 리포지토리로 부터 최신 변경사항을 Pull

# _pullRepositoryMergeInstruction.Text
source: The push was rejected because the tip of your current branch is behind its remote counterpart. Merge the remote changes before pushing again.
korean: 현재 브랜치의 끝이 원격 브랜치보다 뒤처져 있기 때문에 Push가 거부되었습니다. 다시 Push하기 전에 원격 변경 사항을 머지하십시오.

# _pushForceButton.Text
source: &Force push with lease
korean: Force push with lease (&F)

# _pushToCaption.Text
source: Push to {0}
korean: {0}에 Push

# _selectDestinationDirectory.Text
source: Please select a destination directory
korean: 대상 디렉토리를 선택하세요

# _selectTag.Text
source: You need to select a tag to push or select "Push all tags".
korean: Push 또는 모든 태그 Push를 선택할 경우 태그를 선택해야 합니다.

# _updateTrackingReference.Text
source: The branch {0} does not have a tracking reference. Do you want to add a tracking reference to {1}?
korean: 브랜치 {0}는 트래킹 참조가 없습니다. 트래킹 참조를 {1}에 추가 하시겠습니까?

# _useForceWithLeaseInstead.Text
source: Force push may overwrite changes since your last fetch. Do you want to use the safer force with lease instead?
korean: Force push는 마지막 Fetch이후 모든 변경 사항을 덮어씁니다. 보다 더 안전한 force with lease방식으로 진행하시겠습니까?

# ckForceWithLease.Text
source: &Force with lease
korean: force with lease (&F)

# folderBrowserButton1.Text
source: Bro&wse...
korean: 탐색... (&W)

# label1.Text
source: &Tag to push
korean: Push할 태그 (&T)

# label2.Text
source: Recursive &submodules
korean: 재귀 서브모듈 (&S)

# labelFrom.Text
source: &Branch to push
korean: Push할 브랜치 (&B)

# selectAllToolStripMenuItem.Text
source: Select all
korean: 모두 선택

# selectTrackedToolStripMenuItem.Text
source: Select tracked
korean: Tracked 파일 선택

# unselectAllToolStripMenuItem.Text
source: Unselect all
korean: 모두 선택해제

# $this.Text
source: Authentication error
korean: 인증 오류

# LoadSSHKey.Text
source: Load SSH key
korean: SSH 키 로드

# Retry.Text
source: Retry
korean: 재시도

# lblMustAuthenticate.Text
source: You must authenticate to run this command.
korean: 이 명령을 수행하기 위해 인증이 필요합니다.

# lblPleaseLoadKey.Text
source: Please load your SSH private key
korean: SSH 개인키를 로딩하세요

# _actionDelete.Text
source: Delete
korean: 삭제

# _actionRename.Text
source: Rename
korean: 이름 변경

# _actionSelect.Text
source: Select
korean: 선택

# _local.Text
source: local
korean: 로컬

# _remote.Text
source: remote
korean: 원격

# _tag.Text
source: tag
korean: 태그

# btnAction.Text
source: Action
korean: 동작

# lbxRefs.Item0
source: local1 (ref)
korean: 로컬1 (ref)

# lbxRefs.Item1
source: local2 (ref)
korean: 로컬2 (ref)

# lbxRefs.Item2
source: tag1 (tag)
korean: 태그1 (태그)

# lbxRefs.Item3
source: tag2 (tag)
korean: 태그2 (태그)

# _branchUpToDateText.Text
source: Current branch a is up to date. Nothing to rebase.
korean: 현재 브랜치는 최신입니다. Rebase 할 사항이 없습니다.

# _continueRebaseText.Text
source: &Continue rebase
korean: rebase 계속 (&C)

# _continueRebaseText2.Text
source: >&Continue rebase<
korean: >rebase 계속(&C)<

# _noBranchSelectedText.Text
source: Please select a branch
korean: 브랜치를 선택하세요

# _solveConflictsText.Text
source: &Solve conflicts
korean: 충돌 해결 (&S)

# _solveConflictsText2.Text
source: >&Solve conflicts<
korean: >충돌 해결(&S)<

# btnAddFiles.Text
source: &Add files
korean: 파일 추가 (&A)

# btnCommit.Text
source: C&ommit...
korean: 커밋...(&O)

# btnContinueRebase.Text
source: &Continue rebase
korean: rebase 계속 (&C)

# btnEditTodo.Text
source: &Edit todo...
korean: 할일 항목 편집... (&E)

# btnSkip.Text
source: S&kip currently applying commit
korean: 현재 적용된 커밋 생략 (&K)

# btnSolveConflicts.Text
source: &Solve conflicts
korean: 충돌 해결 (&S)

# btnSolveMergeconflicts.Text
source: There are unresolved merge conflicts
korean: 미해결된 Merge 충돌이 있습니다.

# checkBoxUpdateRefs.Text
source: Update dependent r&efs
korean: 의존 참조 업데이트 (&E)

# chkAutosquash.Text
source: Autos&quash
korean: Autosquash (&Q)

# chkCommitterDateIsAuthorDate.Text
source: Co&mmitter date is author date
korean: 커밋 날짜는 작성일입니다 (&M)

# chkCommitterDateIsAuthorDate.toolTip1
source: Sets the commit date to the original author date (instead of the current date).
korean: 커밋 날짜를 원본 작성 날짜로 설정합니다. (현재 날짜 대신).

# chkIgnoreDate.Text
source: Ignore &date
korean: 날짜 무시 (&D)

# chkIgnoreDate.toolTip1
source: Sets the author date to the current date (same as commit date), ignoring the original author date.
korean: 작성 날짜를 현재 날짜(커밋 날짜와 동일)로 설정하며, 원래 작성 날짜는 무시합니다.

# chkInteractive.Text
source: &Interactive Rebase
korean: 대화형 rebase (&I)

# chkPreserveMerges.Text
source: &Preserve Merges
korean: Merge 보존 (&P)

# chkSpecificRange.Text
source: Specific ra&nge
korean: 특정 범위 (&N)

# chkStash.Text
source: A&uto stash
korean: 자동 stash (&U)

# label2.Text
source: &Rebase on
korean: 다음에 Rebase (&R)

# lblCommitsToReapply.Text
source: Commits to re-apply:
korean: 다시 적용할 커밋:

# lblCurrent.Text
source: Current branch:
korean: 현재 브랜치:

# lblRangeFrom.Text
source: &From (exc.)
korean: From (exc.) (&F)

# lblRebase.Text
source: Rebase current branch on top of another branch
korean: 현재 브랜치를 다른 브랜치의 최상단에 Rebase

# llblShowOptions.Text
source: Show options
korean: 옵션 보기

# $this.Text
source: Recent repositories settings
korean: 최근 사용 리포지토리

# Abort.Text
source: Cancel
korean: 취소

# Ok.Text
source: OK
korean: 확인

# TopLabel.Text
source: Top repositories
korean: 최상위 리포지토리

# anchorToRecentReposToolStripMenuItem.Text
source: Anchor to recent repositories
korean: 최근 리포지토리에 앵커 설정

# anchorToTopReposToolStripMenuItem.Text
source: Anchor to top repositories
korean: 최상위 리포지토리에 앵커 설정

# chdrRepository.Text
source: Header
korean: 헤더

# chdrRepository1.Text
source: Header
korean: 헤더

# comboMinWidthLabel.Text
source: Combobox minimum width (0 = Autosize)
korean: 콤보박스 최소 폭 (0 = 자동설정)

# comboMinWidthNote.Text
source: NB: The width of the columns helps to visualise how the repository name will be shown in the combobox.
korean: 참고: 열 너비는 저장소 이름이 콤보박스에서 어떻게 표시될지 시각화하는 데 도움이 됩니다.

# dontShortenRB.Text
source: Do not shorten
korean: 줄이지 않음

# hideTopRepositoriesFromRecentList.Text
source: Hide top repositories from recent repositories list
korean: 최근 리포지토리 목록에서 최상위 리포지토리 숨기기

# label1.Text
source: Recent repositories
korean: 최근 사용 리포지토리

# lblRecentRepositoriesHistorySize.Text
source: Maximum number of recent repositories
korean: 최근 방문 리포지토리 최대 개수

# maxRecentRepositories.Text
source: Maximum number of top repositories
korean: 최대 최상위 리포지토리 수

# middleDotRB.Text
source: Replace middle part with dots
korean: 경로 중간부분을 점으로 표시

# mostSigDirRB.Text
source: The most significant directory
korean: 가장 중요한 디렉터리

# removeAnchorToolStripMenuItem.Text
source: Remove anchor
korean: 앵커 제거

# removeRecentToolStripMenuItem.Text
source: Remove from recent repositories
korean: 최근에 사용한 리포지토리에서 제거

# shorteningGB.Text
source: Shortening strategy
korean: 단축 전략

# sortRecentRepos.Text
source: Sort recent repositories alphabetically
korean: 최근 방문 리포지토리를 알파벳순으로 정렬

# sortTopRepos.Text
source: Sort top repositories alphabetically
korean: 최상위 리포지토리를 알파벳순으로 정렬

# Action.HeaderText
source: Action
korean: 동작

# Ref.HeaderText
source: Ref
korean: 참조

# _continueResetCurrentBranchCaptionText.Text
source: Changes not committed...
korean: 변경 사항이 커밋되지 않았습니다...

# _continueResetCurrentBranchEvenWithChangesText.Text
source: You have changes in your working directory that could be lost. Do you want to continue?
korean: 작업중인 디렉토리가 손상될 수 있습니다. 계속 하시겠습니까?

# copySha1ToolStripMenuItem.Text
source: Copy SHA-1
korean: SHA-1 복사

# createABranchOnThisCommitToolStripMenuItem.Text
source: Create a branch on this commit...
korean: 현재 커밋에서 새 브랜치 만들기...

# label1.Text
source: Display reflog for:
korean: Reflog 보기:

# label2.Text
source: Reference:
korean: 참조:

# lblDirtyWorkingDirectory.Text
source: Warning: you've got changes in your working directory that could be lost if you want to reset the current branch to another commit. Stash them before if you don't want to lose them.
korean: 경고: 현재 브랜치를 다른 커밋으로 재설정할 경우 작업 디렉토리의 변경 사항이 손실될 수 있습니다. &#11;변경 사항을 유지하려면 미리 Stash하십시오.

# linkCurrentBranch.Text
source: (Current branch name)
korean: (현재 브랜치 이름)

# resetCurrentBranchOnThisCommitToolStripMenuItem.Text
source: Reset current branch to this commit...
korean: 현재 작업 브랜치를 이 커밋으로 리셋...

# Abort.Text
source: &Abort
korean: 중단(&A)

# KeepDialogOpen.Text
source: &Keep dialog open
korean: 대화 창을 열어둠 (&K)

# ShowPassword.Text
source: Show &password input
korean: 비밀번호 입력 표시 (&P)

# _fingerprintNotRegistredText.Text
source: The fingerprint of this host is not registered by PuTTY. This causes this process to hang, and that why it is automatically stopped. When the connection is opened detached from Git and Git Extensions, the host's fingerprint can be registered. You could also manually add the host's fingerprint or run Test Connection from the remotes dialog. Do you want to register the host's fingerprint and restart the process?
korean: 이 호스트의 지문(fingerprint)이 PuTTY에 등록되어 있지 않습니다. 이로 인해 프로세스가 멈추며, 자동으로 중지됩니다. Git 및 Git Extensions와 분리된 상태에서 연결을 열면 호스트의 지문을 등록할 수 있습니다. 또는 호스트의 지문을 수동으로 추가하거나, 원격(Remotes) 대화 상자에서 Test Connection을 실행할 수도 있습니다. 호스트의 지문을 등록하고 프로세스를 다시 시작하시겠습니까?

# _fingerprintNotRegistredTextCaption.Text
source: Host Fingerprint not registered
korean: 호스트 Fingerprint가 등록되지 않음

# $this.Text
source: Remote repositories
korean: 원격 리포지토리

# BranchName.HeaderText
source: Local branch name
korean: 로컬 브랜치 이름

# Delete.toolTip1
source: Delete the selected remote
korean: 선택된 원격 삭제

# MergeWith.HeaderText
source: Default merge with
korean: 다음으로 기본 Merge

# New.toolTip1
source: Add new remote
korean: 새로운 원격 추가

# RemoteCombo.HeaderText
source: Remote repository
korean: 원격 리포지토리

# Save.Text
source: &Save changes
korean: 변경사항 저장 (&S)

# SaveDefaultPushPull.Text
source: &Save changes
korean: 변경사항 저장 (&S)

# SshBrowse.Text
source: Brows&e...
korean: 탐색... (&E)

# TestConnection.Text
source: &Test connection
korean: 연결 테스트 (&T)

# _btnDeleteTooltip.Text
source: Delete the selected remote
korean: 선택된 원격 삭제

# _btnNewTooltip.Text
source: Add a new remote
korean: 새로운 원격 추가

# _btnToggleStateTooltip_Activate.Text
source: Activate the selected remote
korean: 선택한 원격 활성화

# _btnToggleStateTooltip_Deactivate.Text
source: Deactivate the selected remote. Inactive remote is completely invisible to git.
korean: 선택한 원격을 비활성화합니다. 비활성화된 원격은 git에 전혀 보이지 않습니다.

# _disabledRemoteAlreadyExists.Text
source: An inactive remote named "{0}" already exists.
korean: 이름이 "{0}"인 비활성화된 원격이 이미 있습니다.

# _enabledRemoteAlreadyExists.Text
source: An active remote named "{0}" already exists.
korean: {0} 과 같은 이름의 원격이 이미 존재합니다.

# _gbMgtPanelHeaderEdit.Text
source: Edit Remote Details
korean: 원격 세부정보 수정

# _gbMgtPanelHeaderNew.Text
source: Create New Remote
korean: 새로운 원격 생성

# _gitMessage.Text
source: Message
korean: 메시지

# _labelUrlAsFetch.Text
source: Fetch &Url
korean: URL Fetch (&U)

# _labelUrlAsFetchPush.Text
source: &Url
korean: URL (&U)

# _lvgDisabledHeader.Text
source: Inactive
korean: 비활성화

# _lvgEnabledHeader.Text
source: Active
korean: 활성

# _questionAutoPullBehaviour.Text
source: You have added a new remote repository. Do you want to automatically configure the default push and pull behavior for this remote?
korean: 새로운 원격 리포지토리가 추가되었습니다. Push / Pull 할 수 있는 기본 리포지토리로 설정하시겠습니까?

# _questionAutoPullBehaviourCaption.Text
source: New remote
korean: 새로운 원격

# _questionDeleteRemote.Text
source: Are you sure you want to delete this remote?
korean: 이 원격을 정말 삭제 하시겠습니까?

# _questionDeleteRemoteCaption.Text
source: Delete
korean: 삭제

# _remoteBranchDataError.Text
source: Invalid ´{1}´ found for branch ´{0}´. Value has been reset to empty value.
korean: '{0}' 브랜치에 유효하지 않은 '{1}'이 발견되었습니다. 이 값은 빈 값으로 리셋되었습니다.

# _sshKeyOpenCaption.Text
source: Select ssh key file
korean: SSH 키 파일 선택

# _sshKeyOpenFilter.Text
source: Private key (*.ppk)
korean: 개인 키 (*.ppk)

# btnRemoteColor.Text
source: Set &color
korean: 색상 설정 (&C)

# btnRemoteColorReset.Text
source: Default color
korean: 기본 색상

# btnToggleState.toolTip1
source: Enable or disable the selected remote
korean: 선택된 원격 활성화 또는 비활성화

# checkBoxSepPushUrl.Text
source: Sep&arate Push Url
korean: Push URL을 분리 (&A)

# folderBrowserButtonPushUrl.Text
source: Bro&wse...
korean: 탐색... (&W)

# gbMgtPanel.Text
source: Create New Remote
korean: 새로운 원격 생성

# label1.Text
source: &Name
korean: 이름 (&N)

# label2.Text
source: &Url
korean: URL (&U)

# label3.Text
source: Private &key file
korean: 개인 파일 (&K)

# label4.Text
source: &Local branch name
korean: 로컬 브랜치 이름 (&L)

# label5.Text
source: &Remote repository
korean: 원격 리포지토리 (&R)

# label6.Text
source: &Default merge with
korean: 다음으로 기본 Merge (&D)

# labelPushUrl.Text
source: &Push Url
korean: Push URL (&P)

# lblRemoteColor.Text
source: Color
korean: 컬러

# pnlMgtDetails.Text
source: Details
korean: 세부사항

# tabPage1.Text
source: Remote repositories
korean: 원격 리포지토리

# tabPage2.Text
source: Default pull behavior (fetch & merge)
korean: 기본 Pull 동작 (Fetch & Merge)

# $this.Text
source: Rename branch
korean: 브랜치 이름 변경

# Ok.Text
source: Rename
korean: 이름 변경

# label1.Text
source: New name
korean: 새 이름

# $this.Text
source: Reset branch
korean: 브랜치 리셋

# BranchInfo.Text
source: Reset local &branch:
korean: 로컬 브랜치 리셋 (&B):

# ForceReset.Text
source: &Force reset for a non-fast-forward reset
korean: non-fast-forward reset 방식으로 강제 리셋 (&F)

# _localRefInvalid.Text
source: The entered value '{0}' is not the name of an existing local branch.
korean: 입력한 값 '{0}'은 존재하지 않는 로컬 브랜치의 이름입니다.

# cbxCheckoutBranch.Text
source: Chec&kout branch after reset
korean: 리셋한 후 브랜치 체크아웃 (&K)

# lblResetBranchWarning.Text
source: You can only reset a branch safely if there is a direct path from it to selected revision. Forcing a branch to reset if it has not been merged might leave some commits unreachable.
korean: 선택한 리비전까지 직접적인 경로가 존재할 때만 브랜치를 안전하게 재설정할 수 있습니다. 머지되지 않은 브랜치를 강제로 재설정하면 일부 커밋에 접근할 수 없게 될 수 있습니다.

# $this.Text
source: Reset changes
korean: 변경사항 리셋

# btnCancel.Text
source: &Cancel
korean: 취소 (&C)

# btnReset.Text
source: R&eset
korean: 리셋 (&E)

# cbDeleteNewFilesAndDirectories.Text
source: Also delete &new files and/or directories
korean: 새로운 파일 그리고/또는 디렉토리도 함께 삭제 (&N)

# label1.Text
source: Are you sure you want to reset your changes?
korean: 모든 변경사항을 원복 하시겠습니까?

# label2.Text
source: This will delete any uncommitted work.
korean: 모든 커밋되지 않은 항목을 삭제 합니다.

# $this.Text
source: Reset current branch
korean: 현재 브랜치 재설정

# Hard.Text
source: &Hard: reset working directory and index (discard ALL local changes, even uncommitted changes)
korean: Hard: 작업 디렉터리 및 인덱스 초기화 (&H) (모든 로컬 변경 사항, 커밋되지 않은 변경 사항도 취소)

# Keep.Text
source: &Keep: update working directory to the commit (abort if there are local changes), reset index
korean: 유지: 작업 디렉토리를 커밋으로 업데이트합니다. (&K) (로컬 변경 사항이 있는 경우 제외), 인덱스 리셋

# Merge.Text
source: &Merge: update working directory to the commit and keep local changes (abort if there are conflicts), reset index
korean: Merge: 작업 디렉토리를 커밋으로 업데이트하고 로컬 변경사항을 유지합니다 (&M) (충돌이 있는 경우 중단), 인덱스 재설정

# Mixed.Text
source: Mi&xed: leave working directory untouched, reset index
korean: Mixed: 작업 디렉터리를 변경하지 않고 인덱스 재설정 (&X)

# Soft.Text
source: &Soft: leave working directory and index untouched
korean: Soft: 작업 디렉토리 떠나기 및 인덱스 Untouched로 유지 (&S)

# _branchInfo.Text
source: Reset branch '{0}' to revision:
korean: 리비전으로 '{0}' 브랜치를 재설정합니다:

# _resetHardWarning.Text
source: You are about to discard ALL local changes, are you sure?
korean: 모든 변경사항들은 저장되지 않습니다. 진행 할까요?

# $this.Text
source: Resolve merge conflicts
korean: Merge 충돌 해결

# ContextChooseBase.Text
source: Choose base
korean: Base 선택

# ContextChooseLocal.Text
source: Choose local
korean: 로컬 선택

# ContextChooseRemote.Text
source: Choose remote
korean: 원격 선택

# ContextMarkAsSolved.Text
source: Mark conflict as solved
korean: 충돌해결로 마킹

# ContextOpenBaseWith.Text
source: Open base with
korean: 다음으로 Base 열기

# ContextOpenLocalWith.Text
source: Open local with
korean: 다음으로 로컬 열기

# ContextOpenRemoteWith.Text
source: Open remote with
korean: 다음으로 원격 열기

# ContextSaveBaseAs.Text
source: Save base as
korean: base를 다른 이름으로 저장

# ContextSaveLocalAs.Text
source: Save local as
korean: 로컬을 다른 이름으로 저장

# ContextSaveRemoteAs.Text
source: Save remote as
korean: 원격을 다른 이름으로 저장

# FileName.HeaderText
source: Filename
korean: 파일명

# OpenMergetool.Text
source: Open in mergetool
korean: mergetool에서 열기

# Rescan.Text
source: Rescan merge conflicts
korean: Merge 충돌 다시 검색

# Reset.Text
source: &Reset
korean: 리셋 (&R)

# _abortCurrentOperation.Text
source: You can abort the current conflict resolution by resetting hard. All changes since the last commit will be deleted. Do you want to reset the changes?
korean: 현재 충돌 해결을 하드 리셋으로 취소할 수 있습니다. 마지막 커밋 이후의 모든 변경 사항이 삭제됩니다. 변경 사항을 리셋하시겠습니까?

# _allConflictsResolved.Text
source: All merge conflicts are resolved, you can commit. Do you want to commit now?
korean: 모든 Merge충돌이 해결되어 커밋이 가능합니다. 지금 커밋 할까요?

# _allConflictsResolvedCaption.Text
source: Commit
korean: 커밋

# _allFilesFilter.Text
source: All files (*.*)
korean: 모든 파일 (*.*)

# _areYouSureYouWantDeleteFiles.Text
source: Are you sure you want to DELETE all changes? This action cannot be made undone.
korean: 모든 변경사항을 삭제해도 좋습니까? 이 명령은 되돌릴 수 없습니다.

# _areYouSureYouWantDeleteFilesCaption.Text
source: WARNING!
korean: 경고!

# _askMergeConflictSolved.Text
source: Is the merge conflict solved?
korean: Merge 충돌이 해결되었습니까?

# _askMergeConflictSolvedAfterCustomMergeScript.Text
source: The merge conflict need to be solved and the result must be saved as: {0} Is the merge conflict solved?
korean: Merge 충돌을 해결하고 결과를 다음과 같이 저장해야 합니다: {0} Merge 충돌이 해결되었습니까?

# _askMergeConflictSolvedCaption.Text
source: Conflict solved?
korean: 충돌이 해결되었습니까?

# _button1Text.Text
source: Open in
korean: 다음에서 열기

# _changesLocalMergeTooltip.Text
source: Changes from the current branch
korean: 현재 브랜치의 변경 사항

# _changesLocalRebaseTooltip.Text
source: Changes from the branch you are rebasing onto
korean: rebase를 하는 대상 브랜치의 변경 사항

# _changesRemoteMergeTooltip.Text
source: Changes from the branch you are merging
korean: Merge 중 브랜치의 변경 사항

# _changesRemoteRebaseTooltip.Text
source: Changes from the branch you are rebasing
korean: rebase 중 브랜치의 변경 사항

# _changesTakeOnlyLocalMergeTooltip.Text
source: Take only the changes from the current branch
korean: 현재 브랜치의 변경 사항만 가져오기

# _changesTakeOnlyLocalRebaseTooltip.Text
source: Take only the changes from the branch you are rebasing onto
korean: 리베이스 대상 브랜치의 변경 사항만 가져오기

# _changesTakeOnlyRemoteMergeTooltip.Text
source: Take only the changes from the branch you are merging
korean: 머지 중인 브랜치의 변경 사항만 가져오기

# _changesTakeOnlyRemoteRebaseTooltip.Text
source: Take only the changes from the branch you are rebasing
korean: 리베이스 중인 브랜치의 변경 사항만 가져오기

# _chooseBaseFileFailedText.Text
source: Choose base file failed.
korean: Base 파일을 선택 실패.

# _chooseLocalButtonText.Text
source: Choose local
korean: 로컬 선택

# _chooseLocalFileFailedText.Text
source: Choose local file failed.
korean: 로컬 파일을 선택 실패.

# _chooseRemoteButtonText.Text
source: Choose remote
korean: 원격 선택

# _chooseRemoteFileFailedText.Text
source: Choose remote file failed.
korean: 원격 파일 선택 실패.

# _conflictedFilesContextMenuText.Text
source: Solve
korean: 해결

# _contextChooseBaseTooltip.Text
source: Take no changes and revert to base content!
korean: 변경 사항을 적용하지 말고 Base 콘텐츠로 되돌림!

# _contextChooseLocalMergeText.Text
source: Choose local/current (ours)
korean: 로컬/현재 (ours) 선택

# _contextChooseLocalRebaseText.Text
source: Choose local/current (theirs)
korean: 로컬/현재 (theirs) 선택

# _contextChooseRemoteMergeText.Text
source: Choose remote/incoming (theirs)
korean: 원격/incoming (theirs) 선택

# _contextChooseRemoteRebaseText.Text
source: Choose remote/incoming (ours)
korean: 원격/incoming (ours) 선택

# _currentFormatFilter.Text
source: Current format (*.{0})
korean: 현재 포맷 (*.{0})

# _deleteFileButtonText.Text
source: Delete file
korean: 파일 삭제

# _errorStartingMergetool.Text
source: Error starting mergetool: {0}
korean: mergetool 시작 오류: {0}

# _failureWhileOpenFile.Text
source: Open temporary file failed.
korean: 임시 파일 열기 실패.

# _failureWhileSaveFile.Text
source: Save file failed.
korean: 파일 저장 실패.

# _fileBinaryChooseLocalBaseRemote.Text
source: File ({0}) appears to be a binary file. Choose to keep the local ({1}), remote ({2}) or base file.
korean: ({0}) 파일은 바이너리로 보입니다. 로컬 파일 ({1}), 원격 파일({2}), 베이스 파일 중 유지할 하나를 선택하세요.

# _fileChangeLocallyAndRemotely.Text
source: The file has been changed both locally ({0}) and remotely ({1}). Merge the changes.
korean: 파일이 로컬({0}) 및 원격으로({1}) 변경되었습니다. 변경 사항을 Merge 하세요.

# _fileCreatedLocallyAndRemotely.Text
source: A file with the same name has been created locally ({0}) and remotely ({1}). Choose the file you want to keep or merge the files.
korean: 동일한 이름의 파일이 로컬({0})과 원격({1})에 생성되었습니다. 유지하거나 Merge할 파일을 선택해주십시오.

# _fileCreatedLocallyAndRemotelyLong.Text
source: File {0} does not have a base revision. A file with the same name has been created locally ({1}) and remotely ({2}) causing this conflict. Choose the file you want to keep, merge the files or delete the file?
korean: {0} 파일에 기본 리비전이 없습니다. 동일한 이름의 파일이 로컬({1}) 및 원격({2})으로 생성되어 이 충돌이 발생했습니다. 보관할 파일을 선택하거나 파일을 Merge하거나 삭제하시겠습니까?

# _fileDeletedLocallyAndModifiedRemotely.Text
source: The file has been deleted locally ({0}) and modified remotely ({1}). Choose to delete the file or keep the modified version.
korean: 해당 파일은 로컬에서 삭제되었으며({0}), 원격에서 수정되었습니다({1}). 파일을 삭제하거나 수정된 버전을 유지할지 선택하십시오.

# _fileDeletedLocallyAndModifiedRemotelyLong.Text
source: File {0} does not have a local revision. The file has been deleted locally ({1}) but modified remotely ({2}). Choose to delete the file or keep the modified version.
korean: {0} 파일에 로컬 리비전이 없습니다. 파일이 로컬({1})에서 삭제되었지만 원격에선({2}) 수정되었습니다. 파일을 삭제 또는 수정된 버전을 유지 중 선택해주세요.

# _fileIsBinary.Text
source: The selected file appears to be a binary file. Are you sure you want to open this file in {0}?
korean: 선택한 파일이 이진 파일로 나타납니다. {0}에서 이 파일을 여시겠습니까?

# _fileModifiedLocallyAndDeletedRemotely.Text
source: The file has been modified locally ({0}) and deleted remotely ({1}). Choose to delete the file or keep the modified version.
korean: 파일이 로컬에서 수정되었습니다({0}) 및 원격에서 삭제되었습니다({1}). 파일을 삭제하거나 수정된 버전을 유지할지 선택하십시오.

# _fileModifiedLocallyAndDeletedRemotelyLong.Text
source: File {0} does not have a remote revision. The file has been modified locally ({1}) but deleted remotely ({2}). Choose to delete the file or keep the modified version.
korean: {0} 파일에 원격 리비전이 없습니다. 파일이 로컬({1})에서 변경되었지만 원격에선({2}) 삭제되었습니다. 파일을 삭제 또는 수정된 버전을 유지 중 선택해주세요.

# _fileUnchangedAfterMerge.Text
source: The file has not been modified by the merge. Usually this means that the file has been saved to the wrong location. The merge conflict will not be marked as solved. Please try again.
korean: Merge에 의해 파일이 수정되지 않았습니다. 일반적으로 이것은 파일이 잘못된 위치에 저장되었음을 의미합니다. Merge 충돌이 해결되지 않았습니다. 다시 시도하십시오.

# _filesDeletedLocallyAndModifiedRemotelyLong.Text
source: {0} and {1} other out of {2} selected files do not have a local revision. The files have been deleted locally, but modified remotely Choose to delete the files or keep the modified versions.
korean: 선택한 파일 {2}개 중 {0}개 및 {1}개에 로컬 리비전이 없습니다. 파일이 로컬에서 삭제되었지만 원격에선 수정되었습니다. 파일을 삭제 또는 수정된 버전을 유지 중 선택해주세요.
